# Лабораторная работа №11. Замещение страниц.

## Постановка задачи
-----------------

Требуется создать программу, симулирующую работу алгоритма замещения в системе с одним однопоточным процессом.
Строка запуска программы:  `./program infile outfile`
Входной файл имеет текстовый формат и имеет следующую структуру:

1. Первая строка содержит одно целое число 1 <= P <= 100  - число страниц физической памяти.
2. Вторая строка содержит одно целое число 1 <= N <= 100  - число страниц в виртуальном адресном пространстве процесса.
3. Третья строка содержит одно целое число 1 <= M <= 1000 - число обращений программы к памяти.
4. Четвертая строка содержит M целых чисел, i-ое целое число - номер виртуальной страницы, к которой обратилась программа при i-ом доступе к памяти.

* Пример входного файла - 1
```
2
10
10
1 2 1 2 1 2 1 2 1 2
```

* Пример входного файла - 2
```
3
10
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
```

* Пример входного файла - 3
```
3
10
10
1 2 3 4 3 2 1 2 3 4
```
### Цель
Программа должна выполнить чтение входных данных, сформировать последовательость состояний физической памяти
после выполнения каждого обращения при использовании алгоритма замещения FIFO, записать выходные данные в файл.
Предполагается, что используется алгоритм размещения "выбрать страницу с наименьшим номером".

Выходной файл имеет текстовый формат и содержит (M+1) строку:

1. Первые M строк содержат P полей. В i-ом поле выводится номер страницы ВАП процесса, отображенной на i-ую страницу
физической памяти. Символ "F" означает, что на данную страницу физической памяти не отображена страница ВАП.
2. Строка (M+1) содержит одно целое число - число страничных сбоев.

* Пример выходного файла - 1
```
1	F
1	2
1	2
1	2
1	2
1	2
1	2
1	2
1	2
1	2
2
```

* Пример выходного файла - 2
```
1	F	F
1	2	F
1	2	3
4	2	3
4	5	3
4	5	6
7	5	6
7	8	6
7	8	9
10	8	9
10
```

* Пример выходного файла - 3
```
1	F	F
1	2	F
1	2	3
4	2	3
4	2	3
4	2	3
4	1	3
4	1	2
3	1	2
3	4	2
8
```

## Дополнительные требования
-------------------------
Нет.
